# 把字符串转换成整数 LCOF 把字符串转换成整数

[0100340] Medium

- https://leetcode-cn.com/problems/ba-zi-fu-chuan-zhuan-huan-cheng-zheng-shu-lcof/

Topic Tags:

- [Math 数学](https://leetcode-cn.com/tag/math/)
- [String 字符串](https://leetcode-cn.com/tag/string/)

English description is not available for the problem. Please switch to Chinese.

## 翻译

写一个函数 StrToInt，实现把字符串转换成整数这个功能。不能使用 atoi 或者其他类似的库函数。

首先，该函数会根据需要丢弃无用的开头空格字符，直到寻找到第一个非空格的字符为止。

当我们寻找到的第一个非空字符为正或者负号时，则将该符号与之后面尽可能多的连续数字组合起来，作为该整数的正负号；假如第一个非空字符是数字，则直接将其与之后连续的数字字符组合起来，形成整数。

该字符串除了有效的整数部分之后也可能会存在多余的字符，这些字符可以被忽略，它们对于函数不应该造成影响。

注意：假如该字符串中的第一个非空格字符不是一个有效整数字符、字符串为空或字符串仅包含空白字符时，则你的函数不需要进行转换。

在任何情况下，若函数不能进行有效的转换时，请返回 0。

**说明：**

假设我们的环境只能存储 32 位大小的有符号整数，那么其数值范围为  \[−2<sup>31</sup>,  2<sup>31&nbsp;</sup> − 1\]。如果数值超过这个范围，请返回  INT_MAX (2<sup>31&nbsp;</sup> − 1) 或  INT_MIN (−2<sup>31</sup>) 。

**示例  1:**

<pre><strong>输入:</strong> "42"
<strong>输出:</strong> 42
</pre>

**示例  2:**

<pre><strong>输入:</strong> "   -42"
<strong>输出:</strong> -42
<strong>解释: </strong>第一个非空白字符为 '-', 它是一个负号。
&nbsp;    我们尽可能将负号与后面所有连续出现的数字组合起来，最后得到 -42 。
</pre>

**示例  3:**

<pre><strong>输入:</strong> "4193 with words"
<strong>输出:</strong> 4193
<strong>解释:</strong> 转换截止于数字 '3' ，因为它的下一个字符不为数字。
</pre>

**示例  4:**

<pre><strong>输入:</strong> "words and 987"
<strong>输出:</strong> 0
<strong>解释:</strong> 第一个非空字符是 'w', 但它不是数字或正、负号。
     因此无法执行有效的转换。</pre>

**示例  5:**

<pre><strong>输入:</strong> "-91283472332"
<strong>输出:</strong> -2147483648
<strong>解释:</strong> 数字 "-91283472332" 超过 32 位有符号整数范围。 
&nbsp;    因此返回 INT_MIN (−2<sup>31</sup>) 。
</pre>

注意：本题与主站 8 题相同：[https://leetcode-cn.com/problems/string-to-integer-atoi/](https://leetcode-cn.com/problems/string-to-integer-atoi/)

## solution 题解

### C

```c


int strToInt(char* str){

}


```

### Go

```golang
func strToInt(str string) int {

}
```

### Python3

```python
class Solution:
    def strToInt(self, str: str) -> int:
```

### JavaScript

```javascript
/**
 * @param {string} str
 * @return {number}
 */
var strToInt = function (str) {};
```

### Java

```java
class Solution {
    public int strToInt(String str) {

    }
}
```
